Задачі моделювання:
1.	Дорожньо-транспортні пригоди:
a) сплата штрафу за трафік
b) довідка про стан дорожнього руху
c) запит на перевірку транспортного засобу
d) сплата штрафу за неправильне паркування 
e) реєстрація та розмитнення транспортного засобу тощо
2.	Туристична безпека
a) Туристичні довідки
b) Охорона туристів
c) консультації та допомога відпочивальникам, 
d) реєстрація скарг громадян щодо ушкодження і зникнення майна, 
e) аналіз оперативної ситуації в місцях скупчення туристів
f) Втрачені та знайдені предмети
3.	Кримінальні злочини:
a) Реєстрація повідомлення громадян про злочин
b) Подання кримінальної скарги
c) Запит на відвідування затриманого
d) Моніторинг статусу скарги тощо
